по терминологии.
1 Экран  - 1 раздел, на экране может быть много различных вкладок, окон. но 1 экран - какой-то конечный набор функционала объединенных одной логикой

Какие разделы я вижу сейчас.
- Дашбоард (нет в Легаси) с метриками здоровья, информацией о системе, лицензии, быстрое скачивание логов, диагностического пакета и переходов во все разделы - основная идея - быстрый просмотр вей информации, скачивание данных.
- Пользователи - создание и контроль пользователей: создание и закрытие аккаунтов, в том числе временных и панельных.
- Мониторинг и отладка (Легаси решения, берем как в текущем, но полностью переосмысливаем) - раздел в котором на лету, без изменения проекта можно управлять драйверами (остановка, запуск, изменения параметров ) , просмотр логов в реальном времени, управления тегов в реальном времени (отправка команд напрямую, просмотр фидбеков ), выгрузка логов переносим в другой раздел, но отсюда линк
- Контроль активных соединений - лицензия ограничивает активные соединения, интерфейс позволяет увидеть все соединения, с полной информацией о клиентах и при необходимости их закрыть и заблокировать подключение постоянно или временно.
- Системные настройки ПО и контроллера (Легаси, переосмысливаем под новые реальности):
	* Безопасность: отключение SSH, использование пользовательские ssl сертификатов + дополнительные наработки, которые будут реализованы и потребуют настройки, белый список доступа к админке и т.д, базовые требования к парольной политике
	* Управление базой (согласовать с тех.лидом что нужно), как минимум указание путей к БД, занимаемое/свободное место и т.д - тянем из легаси и переосмысливаем
	* Настройки логирования - общий уровень логирования, авто чистка логов с настройкой и базовой информацией
	* Настройка времени и положения сервера (тянем из легаси): формат даты, выбор NTP сервера, установка даты и времени, координаты сервера (перетянуть из легаси, для системных тегов)
	* Сетевые настройки (тянем из легаси): DHCP или static, выбор основного интерфейса,IEEE 802.1x. и т.д
	* Сброс к настройкам по умолчанию
	* Другое - все настройки без дома
* Конфигуратор проектов - единый интерфейс создания серверных и панельных проектов, перенос базового функционала iRidi Studio в веб, в достаточной для создания проектов степени с доработками основных киллер фич.
* Файловый менеджер - быстрый способ контролировать - выгружать и загружать ресурсы, с разграничением на чтения/запись/удаление в зависимости от директории: медиа для проектов (чтение/запись/удаление), логи (чтение/удаление), логи безопасности (чтение), база данных проектов (чтение/удаление/запись). В зависимости от типа хранилища и пользовательских данных реализован разный функционал исходя из контекста данных.
* Безопасность - отдельный функционал для службы ИБ, на случай если у них нет централизованного доступа извне - вынести в отдельный раздел требует разграничение ролей. тут контроль пользователей, логи ИБ, белые списки - всё что нужно для расследования инцидентов и ограничения доступа. 

	